Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Without a support and maintenance contract you can no longer update your system to the newest versions. You will be missing out on important security and maintenance updates, enhancements, and new functionality that can save your organization time and money.
ko_kr: 지원 및 유지 보수 계약없이 더 이상 최신 버전으로 시스템을 업데이트 할 수 없습니다. 조직의 시간과 비용을 절약 할 수 있습니다 중요한 보안 및 유지 보수 업데이트, 개선 및 새로운 기능을 놓치게 될 것입니다.
zh_tw: 如果沒有支援和維護合同，您將無法再將系統更新到最新版本。您將錯過重要的安全性和維護更新、增強功能以及可以節省組織時間和金錢的新功能。

source: Navigation
ko_kr: 항해

source: Schedule page
ko_kr: 페이지를 일정

source: Popout
ko_kr: 새 창
zh_tw: 彈出

source: Add to my views
ko_kr: 내보기에 추가

source: Get permalink
ko_kr: 고정 링크 가져 오기
zh_tw: 獲取永久鏈接

source: Send Us Feedback
ko_kr: 의견 보내기
zh_tw: 向我們發送回饋

source: Logged in as
ko_kr: (으)로 로그인

source: Send us feedback
ko_kr: 의견 보내기
zh_tw: 向我們發送回饋

source: Add to My Views
ko_kr: 내보기에 추가

source: Your session has timed out.
ko_kr: 세션이 초과되었습니다.
zh_tw: 您的會話已超時。

source: You have been automatically logged out due to inactivity.
ko_kr: 비활성 상태로 인해 자동으로 로그 아웃되었습니다.
zh_tw: 由於不活動，您已自動登出。

source: Log In
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

source: We love input! Tell us what you think about this product and you'll directly drive future innovation!
ko_kr: 우리는 입력을 사랑합니다! 이 제품에 대한 의견을 보내주십시오 그리고 당신은 바로 미래의 혁신을 유도거야!
zh_tw: 我們喜歡輸入！告訴我們您對此產品的看法，您將直接推動未來的創新！

source: Your Name (Optional)
ko_kr: 귀하의 이름 (옵션)

source: Your Email Address (Optional)
ko_kr: 귀하의 이메일 주소 (선택 사항)

source: Privacy Policy
ko_kr: 개인 정보 보호 정책

source: Add Dashboard
ko_kr: 대시 보드를 추가

source: Edit Dashboard
ko_kr: 편집 대시 보드

source: Dashlet Title
ko_kr: Dashlet 제목

source: Dashboard Added
ko_kr: 대시 보드에 추가

source: Add It
ko_kr: 을 추가

source: Add this powerful little dashlet to one of your dashboards for visual goodness.
ko_kr: 시각적 인 선을 위해 대시 보드 중 하나에이 강력한 작은 dashlet을 추가합니다.
zh_tw: 將這個功能強大的小小面板添加到您的儀表板之一，以獲得良好的視覺效果。

source: Select a Dashboard to Add To
ko_kr: 에 추가 할 대시 보드를 선택

source: Add this graph to a dashboard.
ko_kr: 대시 보드에이 그래프를 추가합니다.

source: Dashlet is now loaded on your dashboard.
ko_kr: 대시 렛창 이제 대시 보드에로드됩니다.
zh_tw: Dashlet 現已載入到您的儀表板上。

source: Dashlet Added
ko_kr: Dashlet가 추가되었습니다

source: Submitting command
ko_kr: 명령을 제출

source: Hide password
ko_kr: 새 암호

source: Permalink
ko_kr: 블로그 바로 가기

source: Copy the URL below to retain a direct link to your current view.
ko_kr: 현재보기에 대한 직접 링크를 유지하려면 아래의 URL을 복사합니다.
zh_tw: 複製下面的 URL 以保留指向目前視圖的直接連結。

source: Thank You!
ko_kr: 감사합니다!
zh_tw: 謝謝你！

source: Thanks for helping to make this product better! We will review your comments as soon as we get a chance. Until then, kudos to you for being awesome and helping drive innovation!
ko_kr: 이 제품은 더 나은 서비스를 제공하기 위해 도움을 주셔서 감사합니다! 우리는 즉시 우리가 기회를 같이 귀하의 의견을 검토하겠습니다. 그때까지 너무 멋져서와 드라이브 혁신을 돕는 당신에게 칭찬! <br><br> - 전용 팀 @ Nagios 기업
zh_tw: 感謝您幫助使該產品變得更好！我們一有機會就會審核您的評論。在那之前，感謝您的出色表現並幫助推動創新！

source: An error occurred. Please try again later.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Sending Feedback
ko_kr: 의견 보내는 중 ...
zh_tw: 傳送回饋

source: Use this to add a new dashboard to your Dashboards page.
ko_kr: 귀하의 <b>대시 보드 페이지에</b> 새로운 대시 보드를 추가 할 수 있습니다.
zh_tw: 使用它可以將新的儀表板新增到您的儀表板頁面。

source: Dashboard Title
ko_kr: 대시 보드 제목

source: Background Color
ko_kr: 배경 색상
zh_tw: 背景顏色

source: Success! Your new dashboard has been added.
ko_kr: 성공! 새로운 대시 보드가 추가되었습니다.
zh_tw: 成功！您的新儀表板已新增。

source: An error occurred processing your request.
ko_kr: 오류가 귀하의 요청을 처리 발생했습니다. :-(

source: Dashboard Changes Saved
ko_kr: 대시 보드 변경 사항이 저장

source: Success! Your dashboard was updated successfully.
ko_kr: 성공! 귀하의 대시 보드가 업데이트되었습니다.

source: You cannot delete your home page dashboard.
ko_kr: 귀하의 홈페이지 대시 보드를 삭제할 수 없습니다.

source: Confirm Dashboard Deletion
ko_kr: 대시 보드 삭제 확인

source: Are you sure you want to delete this dashboard and all dashlets it contains?
ko_kr: 해당 대시 보드에 포함 된 모든 dashlets을 삭제 하시겠습니까?

source: The requested dashboard has been deleted.
ko_kr: 요청 된 대시 보드가 삭제되었습니다.

source: Dashboard Deleted
ko_kr: 대시 보드 삭제

source: Clone Dashboard
ko_kr: 복제 대시 보드

source: Use this to make an exact clone of the current dashboard and all its wonderful dashlets.
ko_kr: 현재 대시 보드 및 모든 훌륭한 dashlets의 정확한 클론을 만들려면이 버튼을 사용하십시오.
zh_tw: 使用它可以精確地克隆當前儀表板及其所有精彩的小面板。

source: New Title
ko_kr: 새로운 타이틀

source: Dashboard Cloned
ko_kr: 대시 보드 복제

source: Deleting dashlets from the home page dashboard is disabled while in demo mode.
ko_kr: 홈페이지 대시 보드에서 dashlets을 삭제 데모 모드에서 비활성화되어 있습니다.

source: Dashlet Deleted
ko_kr: Dashlet가 삭제

source: Dashlet removed from dashboard.
ko_kr: 대시 렛창는 대시 보드에서 제거.
zh_tw: Dashlet 從儀表板上移除。

source: The dashlet has been added and will now show up on your dashboard.
ko_kr: 대시 렛창이 추가되었습니다 이제 대시 보드에 표시됩니다.

source: Masquerade Notice
ko_kr: 가면 무도회 공지 사항

source: You are about to masquerade as another user. If you choose to continue you will be logged out of your current account and logged in as the selected user. In the process of doing so, you may lose your admin privileges.
ko_kr: 당신은 다른 사용자로 가장 무도회하려고합니다. 계속 선택하면 귀하의 현재 계정에서 로그 아웃하고 선택한 사용자로 로그인합니다. 그렇게하는 과정에서, 당신은 관리자 권한을 상실 할 수 있습니다.
zh_tw: 您將偽裝成另一個用戶。如果您選擇繼續，您將從目前帳戶登出並以所選使用者身分登入。在此過程中，您可能會失去管理員權限。

source: Add View
ko_kr: 보기 추가

source: Use this to add what you see on the screen to your views page.
ko_kr: <b>귀하의보기</b> 페이지로 화면에 표시되는 추가 할 수 있습니다.

source: View Title
ko_kr: 제목보기

source: View Added
ko_kr: 보기 추가

source: Success! Your view was added to your views page.
ko_kr: 성공! 당신의 <b>전망은보기</b> 페이지에 추가되었습니다.
zh_tw: 成功！您的視圖已新增至您的視圖頁面。

source: View Deleted
ko_kr: 삭제보기

source: View has been removed.
ko_kr: 보기가 제거되었습니다.

source: Edit View
ko_kr: 보기 편집

source: View Changes Saved
ko_kr: 보기 변경 사항이 저장

source: Success! Your view was updated successfully.
ko_kr: 성공! 귀하의보기가 업데이트되었습니다.

source: Pause rotation
ko_kr: 일시 정지 회전

source: Resume rotation
ko_kr: 이력서 회전

source: You are about to delete the view
ko_kr: 당신은보기를 삭제하려고합니다

source: Cannot schedule outside pages.
ko_kr: 외부 페이지를 예약 할 수 없습니다.

source: Any page not under nagiosxi cannot be scheduled.
ko_kr: nagiosxi에서 모든 페이지되지는 예약 할 수 없습니다.
zh_tw: 任何不在 nagiosxi 下方的頁面都無法排定。

source: My Graph
ko_kr: 내 그래프

source: Copy to Clipboard
ko_kr: 클립 보드에 복사

source: Copied
ko_kr: 복사
zh_tw: 已複製

source: Press Ctrl+C to copy
ko_kr: 보도 Ctrl + C 복사하기
zh_tw: 按 Ctrl+C 複製

source: Notices
ko_kr: 공지 사항

source: Some important information you should be aware of is listed below.
ko_kr: 당신이 알아야 할 몇 가지 중요한 정보는 다음과 같습니다.
zh_tw: 下面列出了您應該了解的一些重要資訊。

source: Show these alerts when I login
ko_kr: 제가 로그인 할 때 다음 경고가 표시
zh_tw: 當我登入時顯示這些警報

source: The User Macro Component has been disabled. Contact your Administrator.
ko_kr: 사용자 매크로 구성 요소가 비활성화되었습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: This User Macro Key already exists. Please check the value and try again or choose another User Macro Key.
ko_kr: 이 사용자 매크로 키가 이미 존재합니다. 값을 확인하고 다시 시도하거나 다른 사용자 매크로 키를 선택하십시오.
zh_tw: 該用戶巨集鍵已存在。請檢查該值並重試或選擇另一個使用者巨集鍵。

source: This User Macro Value already exists in the resource.cfg file and can be used by using selected key.
ko_kr: 이 사용자 매크로 값은 이미은 resource.cfg 파일에 존재하는 선택된 키를 사용하여 이용 될 수있다.
zh_tw: 此使用者巨集值已存在於resource.cfg 檔案中，並且可以透過使用選定的鍵來使用。

source: Successfuly added new user macro.
ko_kr: successfuly 새로운 사용자 매크로를 추가했다.

source: Writing to /usr/local/nagios/etc/resource.cfg failed. Verify the file is set as user apache and group nagios with read, write and execute permissions.
ko_kr: 작성에 실패 /usr/local/nagios/etc/resource.cfg합니다. 파일이 읽기와 사용자 아파치 그룹의 Nagios로 설정되어 있는지 확인 쓰기 및 실행 권한을.

source: You cannot access that page with a restricted session.<br>Please log into your account.
ko_kr: 제한된 세션으로 해당 페이지에 액세스 할 수 없습니다. <br> 귀하의 계정에 로그인하십시오.
zh_tw: 您無法通過受限制的會話訪問該頁面。 <br>請登錄您的帳戶。

source: Your current session is not authorized to view this page.
ko_kr: 현재 세션에이 페이지를 볼 수있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您當前的會話無權查看此頁面。

source: To reply, keep the following data in your response email.
ko_kr: 회신하려면 회신 이메일에 다음 데이터를 보관하십시오.
zh_tw: 要回复，請在回復電子郵件中保留以下資料。

source: English
ko_kr: 영어
zh_tw: 英語

source: German
ko_kr: 독일의
zh_tw: 德文

source: Spanish
ko_kr: 스페인의

source: French
ko_kr: 프랑스의
zh_tw: 法語

source: Italian
ko_kr: 이탈리아의

source: Japanese
ko_kr: 일본어
zh_tw: 日本人

source: Korean
ko_kr: 한국의
zh_tw: 韓國人

source: Portuguese
ko_kr: 포르투갈의
zh_tw: 葡萄牙語

source: Russian
ko_kr: 러시아의
zh_tw: 俄文

source: Simplified Chinese
ko_kr: 중국어 간체
zh_tw: 簡體中文

source: Traditional Chinese
ko_kr: 중국어 번체

source: Polish
ko_kr: 폴란드어
zh_tw: 拋光

source: Czech
ko_kr: 체코 사람
zh_tw: 捷克語

source: Bulgarian
ko_kr: 불가리아 사람
zh_tw: 保加利亞語

source: Cloud
ko_kr: 구름
zh_tw: 雲

source: Sunday - Saturday
ko_kr: 일요일 토요일

source: Monday - Sunday
ko_kr: 월요일 일요일
zh_tw: 星期一星期天

source: Could not connect to
ko_kr: 연결할 수 없습니다.

source: for product activation
ko_kr: 제품 활성화를위한

source: No license options available for free version.
ko_kr: 무료 버전에 사용 가능한 라이센스 옵션이 없습니다.
zh_tw: 免費版本沒有可用的許可證選項。

source: Trial ends on
ko_kr: 재판 종료일

source: about the benefits of Enterprise Edition
ko_kr: 엔터 프라이즈 에디션의 이점에 대해
zh_tw: 關於企業版的好處

source: Trial Enabled
ko_kr: 시험 사용

source: Expires in
ko_kr: 만료

source: about upgrading to Enterprise Edition
ko_kr: 기업 버전으로 업그레이드하는 방법에 대한
zh_tw: 關於升級到企業版

source: Trial Expired.
ko_kr: 평가판이 만료되었습니다.

source: Not Enabled.
ko_kr: 사용할 수 없습니다.

source: Enable your 30-day trial today
ko_kr: 오늘 60 일 평가판을 사용
zh_tw: 立即啟用 30 天試用

source: learn more
ko_kr: 자세한 내용을 보려면

source: about enterprise features.
ko_kr: 기업의 기능에 대한.

source: Enterprise Key
ko_kr: 기업의 핵심

source: Remove Key
ko_kr: 키를 제거

source: Cloud Backups
ko_kr: 클라우드 백업

source: Trial Extension
ko_kr: 재판 연장

source: Need a trial extension? Contact
ko_kr: 재판 연장이 필요 하신가요? 접촉

source: for more information.
ko_kr: 자세한 내용은.

source: Trial Extension Key
ko_kr: 시험 확장 키

source: Your license has been suspended. Functionality from the UI will be locked until your account has been unsuspended.
ko_kr: 면허가 정지되었습니다. ui의 기능은 계정이 일시 중단 해제 될 때까지 잠겨집니다.
zh_tw: 您的執照已被暫停。使用者介面的功能將被鎖定，直到您的帳戶被取消暫停。

source: Please login to your Cloud account for more information.
ko_kr: 자세한 내용은 클라우드 계정에 로그인하십시오.
zh_tw: 請登入您的雲端帳戶以獲取更多資訊。

source: Your license limits have been exceeded. Remove objects or update your license to remove this message.
ko_kr: 라이센스 한도를 초과했습니다. 이 메시지를 제거하려면 개체를 제거하거나 라이센스를 업데이트하십시오.
zh_tw: 已超出您的許可限制。刪除物件或更新您的許可證以刪除此訊息。

source: License suspended.
ko_kr: 라이센스가 일시 중지되었습니다.

source: License limits exceeded.
ko_kr: 라이센스 한도를 초과했습니다.

source: about Enterprise Edition features
ko_kr: Enterprise Edition의 기능에 대한

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. You have
ko_kr: 이 기능은 Nagios의 사이의 엔터프라이즈 버전의 일부입니다. 당신은이

source: to test this feature.
ko_kr: 이 기능을 테스트합니다.

source: in your free cloud trial. You can enable enterprise features on the instance from your
ko_kr: 무료 클라우드 평가판에서 인스턴스에서 엔터프라이즈 기능을 활성화 할 수 있습니다.
zh_tw: 在您的免費雲端試用中。您可以從您的實例啟用企業功能

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. You do not currently have enterprise features enabled. To enable them, log into your
ko_kr: 이 기능은 nagios xi 엔터프라이즈 에디션의 일부입니다. 현재 엔터프라이즈 기능을 사용할 수 없습니다. 사용하려면 로그인하십시오.
zh_tw: 此功能是 %s 企業版的一部分。您目前尚未啟用企業功能。要啟用它們，請登入您的

source: to enable it on this instance
ko_kr: 이 인스턴스에서 활성화하려면

source: Contact sales
ko_kr: 연락처 판매

source: to renew your maintenance and re-enable Enterprise Edition features
ko_kr: 유지 보수를 갱신하고 엔터프라이즈 에디션 기능을 다시 활성화하십시오.
zh_tw: 更新您的維護並重新啟用企業版功能

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. Your license maintenance has expired. Some functionality may be limited or disabled.
ko_kr: 이 기능은 Nagios의 사이의 엔터프라이즈 버전의 일부입니다. 이 기능의 평가판이 만료되었습니다. 일부 기능이 제한되거나 비활성화 될 수 있습니다.
zh_tw: 此功能是 %s 企業版的一部分。您的許可證維護已過期。某些功能可能會受到限製或停用。

source: about upgrading to Enterprise Edition.
ko_kr: 기업 버전으로 업그레이드하는 방법에 대한.
zh_tw: 關於升級到企業版。

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. Your trial of this feature has expired. Some functionality may be limited or disabled.
ko_kr: 이 기능은 Nagios의 사이의 엔터프라이즈 버전의 일부입니다. 이 기능의 평가판이 만료되었습니다. 일부 기능이 제한되거나 비활성화 될 수 있습니다.
zh_tw: 此功能是 %s 企業版的一部分。您對該功能的試用已過期。某些功能可能會受到限製或停用。

source: Enter your enterprise key
ko_kr: 엔터프라이즈 키를 입력

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s.
ko_kr: 이 기능은 Nagios의 사이의 엔터프라이즈 버전의 일부입니다.

source: Start your 30-day trial
ko_kr: 귀하의 60 일 평가판을 시작합니다

source: of Enterprise Edition features now to enable full functionality.
ko_kr: 엔터프라이즈 판 기능을 이제 모든 기능을 활성화합니다.

source: about Enterprise Edition and its features.
ko_kr: 엔터프라이즈 에디션과 그 기능에 대한.

source: License Exceeded
ko_kr: 라이센스 초과

source: Either remove hosts/services or
ko_kr: 호스트 / 서비스를 제거하거나

source: upgrade your instance
ko_kr: 인스턴스 업그레이드
zh_tw: 升級您的實例

source: Upgrade your license
ko_kr: 라이센스를 업그레이드

source: to access this feature and obtain support services
ko_kr: 이 기능에 액세스 및 지원 서비스를 얻었다
zh_tw: 存取此功能並獲得支援服務

source: License Suspended
ko_kr: 면허 정지

source: Your license has been suspended. While you will continue to recieve notifications while your license is suspended, you will not be able to use the full interface.
ko_kr: 면허가 정지되었습니다. 라이센스가 일시 중지 된 동안에도 알림을 계속 받게되지만 전체 인터페이스를 사용할 수는 없습니다.
zh_tw: 您的執照已被暫停。雖然您的許可證被暫停期間您將繼續收到通知，但您將無法使用完整的介面。

source: Log into your
ko_kr: 너에게 로그인해라.
zh_tw: 登入您的

source: to see more information and to unsuspend your account.
ko_kr: 자세한 정보를 확인하고 계정 일시 중지를 해제하십시오.
zh_tw: 查看更多資訊並取消暫停您的帳戶。

source: Contact your system administrator for more information.
ko_kr: 자세한 정보는 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: You have an MSP license, however, either the MSP component is not installed, or your MSP license is not valid.
ko_kr: 당신은 그러나, OEM 라이센스가 어느 OEM 구성 요소가 설치되지 않았거나 당신의 OEM 라이센스가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 您擁有 MSP 許可證，但未安裝 MSP 元件，或您的 MSP 許可證無效。

source: Activation Required
ko_kr: 활성화 필요

source: Your MSP license needs to be re-activated in order to access to certain features of Nagios XI
ko_kr: 귀하의 라이센스의 Nagios XI의 특정 기능에 액세스하기 위해 다시 활성화해야
zh_tw: 您需要重新啟動 MSP 許可證才能存取 Nagios XI 的某些功能

source: Activate your license now
ko_kr: 라이센스 키를 활성화

source: MSP licenses require activation.
ko_kr: OEM 라이센스 활성화가 필요합니다.

source: Problem with MSP license
ko_kr: OEM 라이센스 문제
zh_tw: MSP 許可證問題

source: Notice: This trial of Nagios XI Cloud will end in
ko_kr: 공지 : nagios xi cloud에 대한이 시험은
zh_tw: 注意：Nagios XI Cloud 的本次試用將於

source: Notice: This trial copy of %s will expire in
ko_kr: 주의 사항 :의 Nagios XI의 평가판이 만료됩니다
zh_tw: 注意：%s 的試用版將於

source: Purchase a License Now
ko_kr: 라이센스를 구입
zh_tw: 立即購買許可證

source: Enter your license key
ko_kr: 라이센스 키를 입력

source: This trial copy of %s has expired
ko_kr: 의 Nagios XI의 평가판이 만료

source: Thank you for trying Nagios Cloud. Your cloud trial is over and this license is currently
ko_kr: nagios cloud 시도해 주셔서 감사합니다. 귀하의 클라우드 재판이 끝났으며이 라이센스는 현재 사용 중입니다.
zh_tw: 感謝您嘗試 Nagios 雲端。您的雲端試用已結束，此授權目前已生效

source: suspended
ko_kr: 매달린
zh_tw: 暫停

source: To continue to use this license, log into your
ko_kr: 이 라이센스를 계속 사용하려면
zh_tw: 若要繼續使用此許可證，請登入您的

source: and view payment and invoices in the billing section
ko_kr: 결제 섹션에서 결제 및 인보이스보기
zh_tw: 並在帳單部分查看付款和發票

source: This instance's license is currently
ko_kr: 이 인스턴스 라이센스는 현재
zh_tw: 該實例的許可證目前為

source: To see more information and to remove the suspension, log into your
ko_kr: 자세한 정보를 확인하고 정지를 제거하려면 로그인하십시오.
zh_tw: 若要查看更多資訊並取消暫停，請登入您的

source: or upgrade your license.
ko_kr: 라이센스를 업그레이드

source: You have exceeded your license limits
ko_kr: 당신은 당신의 라이센스 한계를 초과했습니다

source: Your license needs to be re-activated in order to access certain features of %s
ko_kr: 귀하의 라이센스의 Nagios XI의 특정 기능에 액세스하기 위해 다시 활성화해야
zh_tw: 您需要重新啟用許可證才能存取 %s 的某些功能

source: Your license has not yet been activated. Access to certain features of %s are restricted or limited.
ko_kr: 라이센스가 아직 활성화되지 않았습니다. 의 Nagios XI의 특정 기능에 대한 액세스가 제한되거나 제한됩니다.
zh_tw: 您的許可證尚未啟動。對 %s 某些功能的存取受到限製或限制。

source: Upgrade Your License
ko_kr: 라이센스를 업그레이드

source: Enter your new license key
ko_kr: 새 라이센스 키를 입력

source: Upgrade to a licensed version
ko_kr: 라이센스 버전으로 업그레이드

source: of %s and get support and upgrade benefits
ko_kr: 과의 Nagios XI의 것은 지원 및 혜택을 업그레이드
zh_tw: %s 並獲得支援和升級優惠

source: to view more information.
ko_kr: 자세한 내용은.

source: License Inactive
ko_kr: 라이센스 비활성

source: This license is currently set to inactive. The user interface and notifications are disabled.
ko_kr: 이 클라우드 라이선스는 현재 비활성 상태로 설정되어 있습니다. 사용자 인터페이스 및 알림이 비활성화됩니다. <br> 너에게 로그인해라.
zh_tw: 該許可證目前設定為非活動狀態。使用者介面和通知被禁用。

source: You can still use the
ko_kr: 당신은 여전히

source: admin
ko_kr: 관리자

source: section normally while inactive.
ko_kr: 섹션은 일반적으로 비활성 상태입니다.
zh_tw: 部分不活動時正常。

source: This feature is not available until you
ko_kr: 이 기능을 사용하면 때까지 사용할 수 없습니다

source: Renews
ko_kr: 갱신하다
zh_tw: 續訂

source: Suspended
ko_kr: 매달린
zh_tw: 暫停

source: Force license check
ko_kr: 면허증 확인

source: License Check
ko_kr: 라이센스 확인

source: Has not checked yet
ko_kr: 아직 검사하지 않았다.

source: Ends on
ko_kr: 끝나는
zh_tw: 結束於

source: starting on
ko_kr: ~에서 시작하다

source: Unlimited
ko_kr: 제한없는

source: Manage Cloud License
ko_kr: 클라우드 라이선스 관리

source: License Status
ko_kr: 라이센스 통계

source: License Subscription
ko_kr: 라이선스 구독

source: Max Active Checks
ko_kr: 활성 점검

source: Purchase a license
ko_kr: 라이센스를 구입

source: and receive support and upgrade benefits!
ko_kr: 및 지원 및 업그레이드 혜택을받을!
zh_tw: 並獲得支援和升級福利！

source: Number of Licensed Hosts
ko_kr: 라이센스 호스트의 수

source: Current Hosts
ko_kr: 현재 호스트

source: License Usage
ko_kr: 라이센스 사용

source: Trial Options:
ko_kr: 시험 옵션 :

source: Enter trial license key
ko_kr: 라이센스 키를 입력

source: Number of Licensed Checks
ko_kr: 라이센스 호스트의 수

source: Host-Based
ko_kr: 호스트 기반

source: Upgrade your License
ko_kr: 라이센스를 업그레이드

source: Invalid License Key
ko_kr: 잘못된 라이센스 키

source: Purchase a License
ko_kr: 라이센스를 구입

source: Maintenance Status
ko_kr: 유지 보수 상태

source: EXPIRED ON
ko_kr: 에 만료
zh_tw: 過期日期

source: Current
ko_kr: 현재

source: days on
ko_kr: (일)

source: Current (Unable to determine expiration date )
ko_kr: 전류 (만료일을 판별 불가능)
zh_tw: 目前（無法確定到期日）

source: Upgrade Cancelled
ko_kr: 업그레이드 취소
zh_tw: 升級取消

source: An upgrade is not possible because your maintenance for this license has expired.
ko_kr: 이 라이센스에 대한 유지 보수가 만료 되었기 때문에 업그레이드 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法升級，因為您對該授權的維護已過期。

source: to renew your license and re-instate upgrade benefits
ko_kr: 라이센스를 갱신하고 다시 임명하다 혜택을 업그레이드
zh_tw: 更新您的許可證並恢復升級權益

source: You cannot upgrade your XI installation because your maintenance for this license has expired. Visit
ko_kr: 이 라이센스에 대한 유지 보수가 만료 되었기 때문에 당신은 당신의 XI 설치를 업그레이드 할 수 없습니다. 방문
zh_tw: 您無法升級 XI 安裝，因為該許可證的維護已過期。訪問

source: Login to Cloud Account
ko_kr: 클라우드 계정에 로그인

source: Contact Nagios Sales Team
ko_kr: nagios 영업 팀에 문의하십시오.
zh_tw: 聯絡 Nagios 銷售團隊

source: Provides monitoring of all mission-critical infrastructure components including applications, services, operating systems, network protocols, systems metrics, and network infrastructure. Hundreds of third-party addons provide for monitoring of virtually all in-house applications, services, and systems.
ko_kr: 서비스, ​​운영 체제, 네트워크 프로토콜, 시스템 메트릭 및 네트워크 인프라를 비롯하여 모든 핵심 업무 인프라 구성 요소를 모니터링합니다. 수백 개의 타사 애드온이 사실상 모든 사내 응용 프로그램, 서비스 및 시스템을 모니터링합니다.
zh_tw: 提供所有關鍵任務基礎設施組件的監控，包括應用程式、服務、作業系統、網路協定、系統指標和網路基礎架構。數百個第三方插件可用於監控幾乎所有內部應用程式、服務和系統。

source: Nagios Fusion
ko_kr: 나기 오스 버전

source: Provides IT operations staff and management with quick, at-a-glance visual indication of problems anywhere across your IT infrastructure. Integrates with both Nagios Core and Nagios XI monitoring servers to provide infrastructure-wide visibility.
ko_kr: 운영 인력과 경영진에게 인프라 스트럭처 전반에 걸쳐 문제를 시각적으로 신속하게 표시합니다. nagios 코어 및 nagios xi 모니터링 서버와 통합되어 인프라 전반의 가시성을 제공합니다.
zh_tw: 為 IT 營運人員和管理人員提供 IT 基礎架構中任何位置問題的快速、一目了然的視覺指示。與 Nagios Core 和 Nagios XI 監控伺服器集成，提供基礎設施範圍內的可見性。

source: Nagios Log Server
ko_kr: Nagios XI 서버

source: Nagios Log Server greatly simplifies the process of searching your log data. Set up alerts to notify you when potential threats arise, or simply query your log data to quickly audit any system. With Nagios Log Server, you get all of your log data in one location, with high availability and fail-over built right in. Quickly configure your servers to send all log data with easy source setup wizards and start monitoring your logs in minutes.
ko_kr: nagios 로그 서버는 로그 데이터 검색 프로세스를 크게 단순화합니다. 잠재적 인 위협이 발생할 때 사용자에게 알리도록 경고를 설정하거나 단순히 시스템을 감사하기 위해 로그 데이터를 쿼리하십시오. nagios 로그 서버를 사용하면 고 가용성 및 장애 극복 기능을 갖춘 한 위치에서 모든 로그 데이터를 얻을 수 있습니다. 간편한 소스 설정 마법사로 모든 ​​로그 데이터를 보내도록 서버를 신속하게 구성하고 로그를 몇 분 만에 모니터링하십시오.
zh_tw: Nagios Log Server 大幅簡化了搜尋日誌資料的過程。設定警報以在出現潛在威脅時通知您，或只需查詢日誌資料即可快速審核任何系統。借助 Nagios 日誌伺服器，您可以在一個位置獲取所有日誌數據，並內建高可用性和故障轉移功能。

source: Network Analyzer provides an in-depth look at all network traffic sources and potential security threats allowing system admins to quickly gather high-level information regarding the health of the network as well as highly granular data for complete and thorough network analysis.
ko_kr: 네트워크 분석기는 모든 네트워크 트래픽 소스와 잠재적 인 보안 위협에 대해 심층적 인 시각을 제공하여 시스템 관리자가 네트워크 상태와 관련된 높은 수준의 정보를 신속하게 수집 할 수있을뿐 아니라 완벽하고 철저한 네트워크 분석을 위해 매우 세부적인 데이터를 수집 할 수 있습니다.
zh_tw: 網路分析器可深入查看所有網路流量來源和潛在安全威脅，使系統管理員能夠快速收集有關網路運作狀況的高級資訊以及高度精細的數據，以進行完整、徹底的網路分析。

source: Looking for more information? Have a technical or sales question?
ko_kr: 더 많은 정보를 찾고 계십니까? 기술 또는 판매 질문이 있으십니까?
zh_tw: 尋找更多資訊？有技術或銷售問題嗎？

source: Nagios Website
ko_kr: 나기 오스 웹 사이트

source: Nagios XI Mobile
ko_kr: Nagios XI 이메일 테스트

source: XI Mobile
ko_kr: 사이 모바일
zh_tw: 十一移動

source: Sign Out
ko_kr: 로그 아웃

source: Toggle navigation
ko_kr: 탐색 전환

source: Return to Desktop
ko_kr: 데스크탑으로 돌아 가기

source: %a days, %h hours, %i minutes and %s seconds
ko_kr: % a 일, % h 시간, % i 분 및 % s 초
zh_tw: %a 天 %h 小時 %i 分 %s 秒

source: No Records Found
ko_kr: 레코드를 찾을 수 없습니다

source: Successfully Acknowledged Problem
ko_kr: 성공적으로 인정 된 문제

source: Successfully Scheduled Downtime
ko_kr: 성공적으로 예정된 가동 중지 시간

source: Host Overview
ko_kr: 호스트 개요

source: Service Overview
ko_kr: Servicegroup 개요

source: Disable redirection to mobile interface
ko_kr: 모바일 인터페이스로 리디렉션 비활성화
zh_tw: 禁用重定向到行動介面

source: A problem host is any host that is in a non-OK state, whether it has been acknowledged or not.
ko_kr: 문제가있는 호스트는 승인 여부에 관계없이 정상 상태가 아닌 호스트입니다.
zh_tw: 有問題的主機是任何處於非正常狀態的主機，無論它是否已確認。

source: An unhandled host is any host that is in a non-OK state, and has NOT been acknowledged or scheduled for downtime.
ko_kr: 처리되지 않은 호스트는 작동 상태가 아니며 가동 중지 시간으로 확인 또는 예약되지 않은 호스트입니다.

source: %d Problem(s)
ko_kr: % d 문제

source: Duration: %s
ko_kr: 기간 : % s

source: View Services
ko_kr: 웹 서비스

source: Verification
ko_kr: 인증

source: Two Factor Verification
ko_kr: 두 가지 요소 검증

source: An email has been sent with a 5 digit verifcation token. Enter it below.
ko_kr: 5 자리 확인 토큰과 함께 이메일이 발송되었습니다. 아래에 그것을 입력하십시오 :
zh_tw: 已發送一封帶有 5 位數驗證令牌的電子郵件。請在下面輸入。

source: Remember this browser
ko_kr: 이 브라우저 기억하기

source: If you select this option, you will not be required to verify your email for this username in this browser for the next %d days
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 다음 % d 일 동안이 브라우저에서이 사용자 이름에 대한 이메일을 확인할 필요가 없습니다
zh_tw: 如果您選擇此選項，則在接下來的 %d 天內，您將不需要在此瀏覽器中驗證此使用者名稱的電子郵件

source: Invalid username or password.
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: Auto-Login
ko_kr: 자동 로그인

source: This account has been locked. Please contact the administrator.
ko_kr: 이 계정은 잠겨 있습니다. 관리자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_tw: 該帳戶已被鎖定。請聯絡管理員。

source: Two factor validation token has expired.
ko_kr: 두 가지 요소 유효성 검사 토큰이 만료되었습니다.

source: Could not validate token. Only the last token sent is valid.
ko_kr: 토큰의 유효성을 검사 할 수 없습니다. 전송 된 마지막 토큰 만 유효합니다.
zh_tw: 無法驗證令牌。只有最後發送的令牌才有效。

source: The specified user account has been disabled or does not exist.
ko_kr: 지정된 사용자 계정은 사용이 중지되었습니다거나 존재하지 않습니다.

source: The specified user account has not been setup in this application - contact your %s administrator.
ko_kr: 지정된 사용자 계정이 응용 프로그램의 설치 않았다 - 귀하의 Nagios XI 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 尚未在此應用程式中設定指定的使用者帳戶 - 請與您的 %s 管理員聯絡。

source: An error was encountered when looking up the user in the %s database.
ko_kr: Nagios XI 데이터베이스에서 사용자를 검색 할 때 오류가 발생했습니다.
